我哋有乜嘢能力知道咩先係真相？
你當正自己係神呀？
方官
方館
我知你啱啱揾過林博士
仲以為你揾完佢會call我
聽完林博士嘅判詞
我先知原來你冇判錯
我請你食飯當賠罪吖
唔使喇
噉我幫你去旁聽
你請我食飯囖
唔好意思
我唔得閒
你究竟想點？
你今日過嚟唔係想揾我咩？
之前兩次都係你揾我
Enough with the teasing
我冇心㗎，sorry冇心？
我真係冇心㗎，sorry
你肯定？
唔該你落車
唔該
請你落車
老公
我好渣啊
方官，可以開庭未？
30分鐘
15分鐘？
安官
係呢，你哋有冇聽隔籬單嘢啊？
MingSir條𠻹
講啦
噉有個女人宋宛
佢畀個男朋友打到腦震盪
噉咩出奇呢？
我見我老公斬老婆𠻹啦
不過我嗰時反應快，我一手呢
就已經捉住咗佢嘅耳喇
唔係…
腦震盪唔出奇，係佢男朋友講法先出奇
點樣啊？
講你就講啦
佢話佢女朋友成日鬼上身
所以同佢講嘞，下次呢，就鬼再上身呢
就打佢一陣走為止
痴線，根本就係…
噉女仔知道點講啊？
佢唔記得自己有冇講過喇，不過呢
就真係成日鬼上身囖
噉好邪喎
邊有咁多鬼？
你做多幾年你就發覺男人打女人係零舍多隻口
李長哥，噉你點睇？
佢message講嘅電話講吖
講嘅時候有冇人喺側邊？
有冇咩人證物證？
仲係得佢兩個口頭講
即係冇證無據啦
上庭冇得同個官講話咩鬼上身㗎喎
如果佢真係噉同個官講都幾搞笑
通常講得呢啲鬼上身
搞成嚿都係藉口
係咪啊？
藉口啊？
噉你唔信有鬼㗎咩？
我冇咁信啲鬼啊
我唔信啲人𠺢嘛
喂，講起見鬼啊，琴日啊
咪有單報警話畀鬼襲擊𠸏？
哦，係喎，單係點啊？
梗係運吉啦
上到去一開門啊，就知條友啊
一日又冇食藥，一日又冇覆診
噉冇事好過有事𠸏，阿哥
哎吔，Ming Sir嗰隊啊
琴日又接咗單連環老爆啊
大Sir啊，次次都偏幫佢哋
有咩大case都畀佢，我哋吖
就得啲餅碎，噉我緊接要做吖
使唔使幫你帶埋火吖嘛？
阿樂，一陣記得同職員攞份後工，得滯
攞CCTV，Yes，madam
Madam？
係
你哋嘅軍裝伙記已經到咗上面嗱？
喺八樓八二一號房，呢批嗰邊
OK
大堂所有CCTV嘅位置你話晒畀我聽
大堂呢，有三部嘅分別係呢部啦
呢部啦，同埋嗰部
好
點啊？
呢位係唐經理，呢位負責嘅Madam
嘿，林Sir
麻煩你，你嚟放心晒喇
點解少咗部CCTV𠸏？
壞咗啊，上面話唔整拆埋
呢邊
乜你唔係帶隊嚟𠿪？
德仔，攞CCTV
我哋呢，每層嘅lift口呢
都有CCTV嘅，噉客房走廊就冇
因為保障返客人嘅私人
呢邊
前面就係81號房喇
喂
龐比，係，阿樂
你好，盧霸啊
Lumshein Colony
Sowm，DNA
係
呢度係阿麥郎酒店，81號房
今晚唔見咗錢
係
袋
唔係浸咗好耐
煎係咪嚟啊？
我唔食煎㗎
噉即係炸過？
你同佢講urgent𠺢嘛，係咪啊？
係，係
我嚟香港玩幾日嘅
喺網上面咁啱睇到件玉器
就想順便買埋返去啦
噉咪約個買家上我間房交收囖
對方叫咩名？
我唔知啊
但係我有佢個平台賬户名同埋電話號碼
係啊
就係呢個女仔啊，係啊
個女仔咩年紀啊？
廿幾歲到啩
其實你買返去呢，就可以睇成世㗎喇
嚿肉呢，好似有啲裂紋啊
係咪好舊㗎？
佢已經擺咗幾耐㗎？
啲肉擺得越耐越值錢㗎，你識唔識㗎？
喂，成八萬蚊喎
收據又冇，證書又冇
噉就咪真
噉你攞返嚟嘞
唔買就收皮啦
我冇話唔買喎
錢我都帶齊㗎喇
識睇又唔會搞咁耐啦
一日落去揾間舖頭驗嘞
驗完咪交收埋囖
係
攞住咁多錢落街好危險嘅啫
驗完上嚟先交收
又上嚟喎，好煩㗎喎
唔上嚟算喇，唔買喇
快啲喇…
有呢有落
點啊？
梁衞琪嗰邊
又點啊？
擰住面啊
我哋去邊啊？搞咁耐得未呢？
得喇…
行啦，都係行啦
做咩行巷仔啊？
呢度快啲囖
喂，等埋啊
放唔放？
咩咩放唔放？
呢塊和合玉先真嘢嚟㗎，仲有啲年份𠻹
嗱吓？
OK啦嘛吓？
你嘎？
95,000，放唔放？
我買咗喎
你都未畀錢
你都未畀錢，我而家即刻上去畀
我而家即刻喺呢度畀
我哋即刻上去交收
我唔買喇
喂
你好啊，我…
我啱啱唔見咗張房卡
821號房
好
OK，呢張你，唔該晒，唔使
阿樂
我帶你出去吖
個馬交有啲鬼，我試下帶你上去
阿樂，叔仔
你哋去睇下酒店八樓嘅CCTV
睇下鍾浩靜離開八樓嗰段時間有咩人上過八樓
同埋睇下揾唔揾到鍾浩靜喺後巷撞到嗰個路人
收到…
蔡欣
你快check下鍾浩靜份口供
同埋指紋報告返嚟我哋睇下冇冇得
係啊
喂？
我係佐敦警署刑事調查隊嘅蔡欣欣莎子
吔屎啊你，我深圳公安𠻹啊
條女肯定生有事，我掛佢住邊？
佢就噉就走咗去呀？
噉我份嘢畀我做吖
阿仔，你幫手飛出下中學正法學宮，係
救命啊…
痴嘎？
睇紅燈睇到嗌救命發花癲呀？
咩料啊？
警察
我哋係佐敦警署刑事調查隊第二分隊
你係何美儀呀？
係啊
琴日10月15號
你咪去過阿曼來酒店81號房
同一名叫鐘浩正嘅男子相約咗買賣玉器
係又點啊？
同埋嗰間房發生咗盜竊案
而家我哋想請你返協助調查
我係嚟協助調查吒嘛
係
協助調查即係唔使拉啦
唔使拉即係我唔使跟你哋返差館啦
我睇電視㗎，我知㗎，靚妹
你合作啲啊
係，協助調查啫
如果你唔得閒嘅話，
我哋可以約過另外一日嘅
我睇緊BYE喎
噉你幾時得閒？
聽日晏晝三點鐘好冇？
是但啦
唔該晒嗄
我係臨飛常督察
你去到佐敦警署，話約咗我得㗎喇
唔該晒
上嚟啦
條女點會自動送上門啊？
我哋𥄫住佢
喂
黐線
噉佢啲嘢又由我哋頂呀？
上車啦
搞幾耐啊？
又係咪要阿頭等啊？
上車啦
林Sir，知你嚟揾佢啊嗬？
知啊
林非常吖嘛
林非常？
林Sir唔係叫林非常咩？
咪林非常囖，非常長𠻹啊
好似你噉啦
喂，師兄，咩事啊？
有咗諗Sir我，哦，唔該師兄
呢邊吖
諗Sir呢？
唔知喎
噉你坐陣先
關係
車我落嚟
你喺度做咩啊？
Hi？
你左猜辦公浪費警力啊，Hi
咩事啊？
佢知我叫佢未？
特登嚟玩嘢囖
你唔係約咗聽日先上嚟㗎咩？
我而家得閒咪而家上嚟囖
又唔得？
阿樂
帶佢入房
呢邊啊
你知唔知點解自己喺度啊？
問你啊，你哋叫我嚟㗎，我點知啊？
琴日中午十二點前後，你喺邊啊？
問你啊
阿曼萊酒店囖
你哋知㗎，有人報警
話隔晚入面嗰12萬幾唔見咗，對少
噉你知唔知點解唔見啊？
我點知啊？
又唔係我唔見錢，你唔知？
得你一個見過咋喎，咩啊？
你話我偷呀？
我同條友一齊走㗎，我冇想返去㗎
點解冇想返去啊？
係咪因為身有事啊？
身有事而家仲使過嚟？
我哋唔係話你做
只係想你提供多啲資料
協助調查啫
你係馬可玉嘅？
梗係唔係啦
係我發咗達喇
噉你嚿肉係點嚟吖？
我老母留畀我㗎囖
噉做咩無啦啦去玉器鋪驗肉啊？
條友啊，驗肉好似驗屍噉樣驗啊
佢自己又冇料，佢又唔信我
我咪話落去一齊驗囖
噉點解無啦啦行大街要行後巷啊？
快啲吖嘛，快啲，明明兜遠咗㗎喎
噉少人啲囖，少人啲定行快啲啊？
少人啲就行得快啲㗎啦
噉點解驗完肉又唔賣啊？
唔想賣咪唔想賣囖，嗱
啲錢到手走人啦，你講咩啊？
你同個賣家講話唔賣嚿肉之後
你去咗邊度？
唔記得喎
噉你之後有冇約過另外一個人去賣牛肉？
都唔記得喎，合作啲嗄
你偷咗十幾萬，你分分鐘坐十年㗎
你夠料就charge我
我有睇電視㗎，我知㗎
charge咗吖，嚟吖
我哋只係想查清楚件事
所以問得仔細啲
同清楚啲啫
我做到未啊？
我查過喺鐘浩正落樓呢段時間
總共有七個人上咗八樓
五個男人，兩個女人
喺呢七個人裏便，有六個係房客
已經同酒店嗰邊核實咗佢哋入住嘅資料
全部冇問題
剩返一個人
睇個樣似係南亞人
check唔到佢係邊個
唔知佢上酒店做乜嘢
而且佢上咗幾分鐘之後就離開咗
但係莊中豪整個人點知佢咁多錢買酒店房？
何美儀咪知囖
試下揾呢個人出嚟
同埋揾晒酒店附近幾條街嘅CCTV
我哋要知道佢由邊度行去酒店
同埋離開酒店之後去咗邊度
噉何美儀呢？
阿頭，你唔係覺得何美儀冇問題𠻺嗎？
唔係啊
我呢，何美儀同南亞人都要跟
何美儀咁可疑，淨係咬住佢就得啦
呢個南亞人我要用幾多人手睇CCTV呢？
酒店附近咁多條街
點解要嘥啲噉嘅時間啊？
頭先根本唔應該放佢啦
我哋而家冇證無據啊
何美儀唔合作嘅話，
我哋冇得夾硬扣留佢
OK，噉你哋跟南亞人啦
我跟何美儀
我會揾到證據返嚟
係啊，得咗未？
得咗
按埋18號
21號
按埋平台1127
一嚿呢？
我等咗好耐喇喎
喂
只有一嚿？
睇唔到BYE啊
幾萬蚊，點睇唧？
算啦
我真係好想跟住佢哋由東京再去首爾啊
BYE世界巡演賽會香港站即將開始
請各位觀眾儘快進場
但係我真係買咗佢嗄，吓？
你阿媽留畀你㗎喎
不過，你阿媽都死咗咁耐
佢都係想你開心啲
開心啲啊
呢邊，喂，師兄，喺度𠸏？
啱做完嘢吖，咩料啊？
屍體發現
咁大鑊？
邊間房啊？
830啊，誒，唔好意思啊
我哋驚騷擾到啲住客，不如我哋入去先
噉再講，再講
炳哥
兩位警察到咗，佢哋再想睇下間房
唔知你方唔方便呢？
我換件衫先嗄
當時我就擺錢入夾萬
佢就企呢邊
係啊
噉你有冇留意個女仔望邊度啊？
你望牆囖
肯定？
係啊，我就係見佢望住啲埲牆
我先寫密碼𠸏
得滯
試下撳密碼
你點知㗎？
呢條邊
就啱角度就會見到格曼
原來係佢偷嘅
但係
明明佢同我一齊落舖頭㗎喎
你再諗真啲
個女仔同你行去玉器舖嘅時候
有冇啲咩特別嘢發生啊？
我同佢去咗後巷之後
佢接過一個電話
講啲咩？
好古怪啊，佢喂咗幾聲
之後仲吠咗幾聲𠻹
做咩行巷仔啊？
呢度快啲囖
喂？
佢同人講暗號，跟住你就畀人撞跌
係啊
你再諗清楚啲，撞跌你個人咩樣？
咩衫？
咩樣我又真係睇唔到喇
但係嗰個人係着紅色衫㗎
你check下何美儀嘅通話記錄
我要知佢打過畀邊個
真係靚啊，係咪95啊？
9萬
嗰日又話95𠸏？
今日個價跌咗
9萬2
好
你以為你唔聽電話就得嗱？
我check過
嗰日個男亞人離開酒店之後就係行呢條路
前面轉右
跟住就影到佢行過呢度上面個cam啊
應該下個街口
前面轉右
個cam喺邊啊？
你…
最後就影到佢嚟到呢度
咁多棟…
細樓定係花灑古啊？
肚餓啊
買飯先
得喇
開車